---
created: ""
tags:
  - daily
cssclasses:
---
## [[2024-09-02|PREV DAY]]
## [[2024-09-04|NEXT DAY]]



## **notes created today:**
```dataview
List
FROM "brainmap"
WHERE file.cday = date(this.file.name)
SORT file.ctime
```
## **events:**

| Time | Name | Place |
| ---- | ---- | ----- |
|      |      |       |

____ 
## **general routine todo:**
- [ ] vitamins #morning
- [ ] brush teeth #morning
- [ ] skincare #morning
- [ ] make bed #morning
- [x] check email #morning
- [x] eat lunch #day
- [x] check email #morning
- [x] eat lunch #day
- [x] shower #night
- [x] allergy meds #night
- [x] skincare #night
- [x] brush teeth #night

## **tasks today:**
- [x] ?

## **notes:**
_____
###### past things to review:

-

---------
###### fleeting notes for the day:
szegeny alterlanyt senki se valasztotta a nectar videoban


_____
###### diary entry:
Nándiéknál vagy hajnali 3kor felkeltem, és onnantól kb 6ig fennt voltam, és nem tudtam aludni. Rozival beszélgettem és kicsit flirty is lett a hangulat mint általában szokott, de semmi nagyon extra. Közben ahogy hallottam Áron és Laura is elvoltak XDD. Egyszer csak azt látom, hogy Áron kijön a szobából egy szál alsógatyában, egy vizesüveggel amit recsegtet. Nem bírtam ki, hogy ne röhögjem el magamat kurvára, Ő is nagyon elkezdett röhögni és lepacsiztunk. Nézem megy ki a konyhába és betol két banánt mondja kell a tankolás XDD. Ugyhogy akkor már én is elszívtam egy iQost a konyhában. Nándi is felkelt kicsit később pisilni és neki is elmeséltem ezt, jo nagyot nevetett. Utána gondoltam akkor már elalszok, de nagyon meleg volt úgyhogy kinyitottam az ablakot, de akkor meg geci hangos volt. Mindegy, végül sikerült elaludni, de előtte még Rozival yappeltünk mindenféle faszságról, hogy fűzi egy Herby buildes faszi, meg hogy ki kéne varrassuk magunkat, meg ilyenek.
Utána mikor felkeltem 9kor, Laurának már nyoma se volt, Áron kidobta reggeli meg minden nélkül, milyen jol tette xddd. Ezek után elindult futni ez a kis buci. Kiara pedig elment suliba, szóval Nándival ketten tévéztünk. Jó sok szarakodással sikerült setupolnunk a Chromecastot és néztük a jó kis trash youtube videókat. Egyszer csak felhívja Dani Nándit facetimeon hogy mizu, megy cigizni melóból. Én beköszönök aztán nagyon röhögött hogy ottaludtam, és akkor ugy döntöttünk akkor cigizünk 3an. Erre a hívás közben tök random arra sétál az Ádi ahol a Dani ül, és ő is becsatlakozik xddd nagyon fura volt. És eközben még az Áron is megjött, nagyon összejátszott a sors. Utána nem sokkal elindultam haza, egészen gyorsan sikerült hazajutni. Itthon igazából nem csináltam már semmi különöset, csak unatkoztam egészen estig. Valamiért már megint elkezdtem beszélni pár lánnyal a *rosterről*, és tegnap este az egyikkel eléggé fülledt lett a hangulat, ment a duma hajnali 2ig, de igazából ennyi. Nem látok nagy jövőt bele, de lehet valami akár hehe. Na igazából ennyi volt.




____
###### media consumed:
Elkezdtem nézni az Oldboy című filmet, és iszonyatosan jól nézett ki, ha befejezem majd írok róla.
Bladee, Ecco2k Crest album - mostanában újra nagyon rá vagyok kapva

____
###### habits, health:




_____
###### misc:
