---
created: 2024-09-02T10:14:00
tags:
  - daily
cssclasses:
---
# 2024 September 2 - Monday
## [PREV DAY](2024-09-01)
## [[2024-09-03|NEXT DAY]]
## **notes created today:**
```dataview
List
FROM "brainmap"
WHERE file.cday = date(this.file.name)
SORT file.ctime
```
## **events:**
- Mesterséges Intelligencia EA 14:15-16:00

____ 
## **general routine todo:**
- [x] vitamins #morning
- [x] brush teeth #morning
- [x] skincare #morning
- [x] make bed #morning
- [x] check email #morning
- [ ] eat lunch #day
- [ ] shower #night
- [ ] allergy meds #night
- [ ] skincare #night
- [ ] brush teeth #night

## **tasks today:**
- [ ] go to class 

## **notes:**
_____
###### past things to review:



---------
###### fleeting notes for the day:




_____
###### diary entry:
ma volt az első nap az egyetemen. iszonyatos terhelés volt mit ne mondjak. elkéstem, majd kiderült hogy nem is oda kellett menni órára, ahova mentem, szoval inkabb elmentünk **Gergővel** az alleeba mászkálni. beajánlottam neki a Sapienst elolvasásra és meg is vette, utána meg vettünk egy jégkrémet és dumáztunk. Ezek után mikor **Nándiék** végeztek elmentünk meginni 1 sört a pinyóba, amiből végül 2 sör lett nyilván. Ezek után elmentünk **Danival** elkísértük Nándit a Sparba, majd Nándi mondta hogy akkor már menjek át hozzájuk az új lakásba. Mikor odaértünk, **Kiara és Áron** nagyon örültek nekem, és mondták hogy akkor aludjak már ott xdd. Áronnak is jött át az exe **Laura**, akivel most ilyen fuckbuddyba vannak😭 amugy eleg hot volt szoval megertem. Nándival meg Kiarával csináltunk ilyen nagyon finom parmezános rántotthusit krumplipürével, iszonyat jól sikerült.
Közben persze söröztünk és dumázgattunk a teraszon, Áron és Laura is kijöttek egy picit. Akkor kicsit kinos volt a levegő, mert nyilván Nándi gyűlöli Laurát, mert megcsalta Áront. Végül Kiara nagyon cukin megágyazott nekem a nappaliban és elaludtam a kis pótmatracon.


____
###### media consumed:





____
###### habits, health:


ittam

_____
###### misc:
